(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
Nahuli siya sa isang sabwatan ng NASA at ipinadala sa kalawakan, pagkatapos ay dinukot.
Habang ginagawa nila ang kanilang mga eksperimento, nalaman niyang isa siyang bampira.
Kaya ang twist ay, ang mga alien ay talagang tayong mga tao.
At sa pamamagitan ng ironic na paglalakbay na ito, nahanap niya ang kanyang tunay na pagkatao.
Direktor, nakakapanabik na talaga.
So, ito ba ang unang role ni Min Hak?
Nasa isang promotional web drama siya...
para sa Culture and Tourism Ministry.
Ito ay tungkol sa isang tigre sa Gwanghwamun, at sinubukan itong hulihin ng mga bantay-pinto.
So naglaro siya ng isa sa mga gatekeeper?
Hindi, ako ang...
bagay na kinakain ng tigre bago ito tumakas.
Ang Mugwort Spirit mula sa "Bawang at Mugwort."
Ihahanda na namin si Min Hak sa oras na bumalik ka sa Korea.
Mugwort. Tama. Maganda ang mugwort.
Oo. ako...
Gagawin ko ang lahat.
At talagang ikinalulungkot ko sa pagbaligtad sa iyo ng ibon.
- ayos lang. Lahat ginagawa sa akin. - Talaga? Okay.
Malapit na akong makikipag-ugnayan.
- Masusuka na yata ako. - ayos lang. Hindi na kailangang kabahan.
Pero hindi ko masyadong nakuha. Tungkol saan ba talaga ang pelikula,
at ano ang sinabi niyang papel ko?
Who cares what the role is? Isang maliit na bahagi sa isang pelikula ni Bong...
ay mas mahusay kaysa sa paggawa ng sampu sa mga run-of-the-mill na drama.
Min Hak, dumating na ang araw natin.
Magsama-sama tayo at tumutok.
Alam mo kung ano ang kailangan kong gawin para mangyari ito, tama ba?
- Nagtrabaho ka nang husto. - Eksakto. Kaya umiwas sa gulo.
Ang buong gulo sa iyong kaibigan, ang Quiz King, at mga lumilipad na dildo?
Kung mangyari ulit iyon, tapos na kami.
Ang mga malalaking proyekto ay hindi kayang bayaran ang isang iskandalo. Naiintindihan mo?
- Nagpark ka, tama? - Hindi.
Hindi mo ginawa? Humingi ka ng pagpapatunay sa paradahan.
Paradahan?
- Bumalik ba ang kotse mula sa tindahan? - Wow. Mas mabilis kaysa sa inaasahan.
Kaka-drop lang namin kahapon.
(LOVE.exe)
(Episode 12: Panahon ng Pagwawasto)
San!
- Uminom ng tubig. Dito. - Ayos lang ako.
Sigurado ka? Okay.
salamat po.
Uy, hindi pa kumakain si San, pwede bang kumuha ka ng lunch box para sa kanya?
Isang lunch box? Duda ako na may natitira. Mayroon kaming lobster, kaya mabilis silang pumunta.
May nakita akong grupo na natira kanina.
Sige, ako na ang bahala. Focus ka lang sa shoot.
Sandali lang.
Okay.
Sige, balik tayo sa Cut 13. Handa na?
- Oo. - Maaari bang suriin muna ang aking buhok?
- Bakit? Hae Na, ang ayos ng buhok mo. - Hindi, hindi.
This one strand is driving me crazy. Dito mismo.
Ano bang pinagkakaabalahan mo? Napakaganda nito.
- Hindi, ayaw ko. - Alam ko na ang buong punto!
- Okay, tumingin sa mata ng isa't isa. - Tama.
Focus.
Ngayong tag-araw, dito mismo,
- paano ang staycation? - Paano ang tungkol sa isang staycation?
Hae Na, subukan mong ilagay ang iyong braso sa baywang ni Min Hak.
Perpekto.
- Para kayong tunay na mag-asawa. - Iisipin nilang mag-asawa talaga kami.
Gusto nila ngayon?
Okay, subukan natin muli ang linya nang ganyan.
Isa, dalawa, tatlo! Ngayong tag-araw, dito mismo,
- paano ang staycation? - Paano ang tungkol sa isang staycation?
Sino yun? Putulin!
Halika, mga tao, tumutok! Any idea kung gaano tayo kalayo?
Kung hindi ka bagay dito, lumabas ka!
Direktor, may naisip lang ako. Kaya kong ilagay ang braso ko sa balikat niya.
O kaya naman ay ibalot ang braso ko ng ganito?
Min Hak, sobrang focused mo ngayon. Okay, tahan na.
Magpa-touch-up muna tayo sa buhok ni Hae Na.
Hoy, buhok ni Hae Na!
Hair stylist!
Wala bang tao sa buhok?
Itong hibla ng buhok sa pisngi niya. Dapat ko bang ibalik ito?
- Ayan na tayo. - Ano?
- Iyan ay perpekto ngayon. magaling ka ba - Sa gilid?
Hindi, ayos lang. Okay, Direktor, handa na kami!
- Problema ang damit na ito, alam mo ba? - Tama ka.
Kung isusuot mo ito, makakatanggap kami ng mga tawag tungkol sa pagsusuot mo ng karibal na brand.
At ang behind-the-scenes na camera ay nasa akin buong araw.
May palit ba tayong damit sa sasakyan?
Ang bagay ay... Sabi mo sasakay ka sa subway,
- kaya dinala ko ang isa pang kotse. - Anong sasakyan? May isa pa tayo?
Ito ay isang maliit na bagay na ginagamit ko bilang isang backup kapag ako ay minamadali.
Para sa mga damit, hihiram ako ng tape at susubukan kong takpan ang logo.
Kaya nga ba naghihintay pa rin si San dito?
Napakasikip at maalikabok. Sinabi ko sa iyo na dapat siya ay nasa kotse.
Ang kotse ay maliit, kaya ito ay talagang mas hindi komportable.
At saka, kailangan niyang makita at maranasan ang bagay na ito.
Bakit ka pa nakabitin sa "Quiz King"?
Hindi yun, basta...
Maging tapat ka sa akin. Anong nangyayari?
Walang namamagitan sa amin. Magkaibigan lang kami. Mga kaibigan.
- Kaibigan? Pero hanggang dito na lang siya? - Nandito lang siya para sa isang proyekto.
Huwag mo akong bigyan niyan. Ito ay isang dahilan. Obvious naman na nandito siya para makita ka.
Mag-ingat ka. Kung siya ay isang celebrity, at least she would be discreet.
Kung ang isang normal na babae ay nakakakuha ng maling ideya,
mabilis magulo ang mga bagay.
Akala ko nagkasundo na tayo na mag-ingat simula ngayon.
- Hoy. - Hindi ka pwedeng pumasok dito, ma'am.
- Okay. - Kailangan kong hilingin sa iyo na umalis.
Kaya siya ay talagang "kaibigan lang." Paniniwalaan kita sa ngayon.
Oo.
Okay, eto ang plano.
Dahil nandito siya para sa isang proyekto, kukunan ka namin habang nag-aaral sa break.
Oo. Maganda yan.
Mga panahong ganito,
- pinaalala niya sa akin si Dad. - Susubukan kong ukit...
Kasama si Tatay sa Team Handsome ni Papatrot. Nakuha ko pa.
Gusto mong malaman ang sikreto ko?
Ito ang bagong salmon ampoule na may collagen, PDRN, lahat ng bagay na iyon.
Sinasabi ng mga tao na ito ay gumagawa ng mga kababalaghan.
Tingnan mo ang balat ko. Para sa isang lalaki,
ito ay tungkol sa balat at buhok.
Ang dahilan kung bakit nakita ako ni Itay sa unang pagkakataon sa loob ng sampung taon...
ay para makasama siya sa isang audition show.
Kanina pa po sir.
- Jae Hak! - Jae Hak.
Nakuha mo ba ang mga hibla ng iyong buhok sa buong damit niya?
Parang hinihimas mo ang ulo mo sa kanya.
Mukhang may sumakit sayo. Ang sama ko.
Magaling ka ba, Jae Hak? Ang makitang inaalagaan mo si Min Hak,
parang tunay kayong magkapatid. Pinapatahimik nito ang aking isipan.
Wala akong narinig na sumilip mula sa iyo, kaya na-curious ako kung kumusta ka,
at nakikita kong hindi ka pa rin nagbabago.
tama ka. Naging pabaya ako.
Kamusta ang nanay mo?
Nawalan ako ng contact pagkatapos niyang mag-asawa ulit at lumipat sa States.
Sir, natuwa po ako sa inyo sa "Hot-Blooded Youth."
yun? Isang cameo lang ang ginawa ko bilang pabor kay Guk Jin.
Nagpapanggap kang bachelor noon,
at ngayon ikaw ay naging isang "Papa" para sa palabas na ito.
Itong matandang lalaki...
Dapat ba kitang yakapin, Jae Hak?
Sus, ingat. Makakakuha ka ng mga hibla ng buhok kahit saan.
Ji Hoon, kunan muna natin ang mission performance mo.
Ipe-film namin ang family chat mamaya, hiwalay, sa malapit na cafe,
maglalayon kami ng maaliwalas at mainit na vibe para sa eksenang iyon.
Wow ang gwapo talaga ng anak mo.
Alam ko naman diba? Sinusundan niya ang kanyang matanda.
- Sige, mission song muna. - Oo, dapat ba?
Teka, saan ko ba nilagay yung calming pill na yun?
Excuse me, nadumihan niya yung damit niya, so may reserba ka ba...
Oo, may extra ka bang damit?
Nasa kalagitnaan ako ng pagsasalita, gosh.
Alam mo bang magiging ganito?
Hindi naman. Ngunit ito ay isang magandang pagkakataon.
(Papatrot: Shake Up the World)
Para sa Papatrot surprise fan meet, siya na ang hinihintay mo.
Kumakanta ng "Rosa," si Kang Ji Hoon! Bigyan siya ng napakalaking palakpakan!
(Kang Ji Hoon para sa number 1! Kang Ji Hoon Is The One!)
Salamat sa lahat!
mahal ko kayong lahat! salamat po!
Anak! Ibibigay ko ang lahat.
Para maibalik ko ang pamilya namin!
Alam mo ba ang puso ng isang tao?
Paano ang tungkol sa isang baso ng whisky?
Sa sandaling tumunog ang aming mga salamin
Tingnan mo ako sa mata
Kasi nakikita ko na
ang pag-aalangan sa iyong tingin
Iba talaga ang tatay mo. May fans siya from the prelims.
- Sama-sama ngayon! - Rosa! Rosa!
- I'm your one and only rose - Aba, gwapo si Tatay.
Hawakan mo ako ng walang ingat at ikaw ay matusok ng aking mga tinik
Kung ito ay isang madamdaming pag-ibig na gusto mo
Saka wag kang mag-atubiling yakapin ako ng mahigpit
- Ikaw ang pinakamahusay! mahal ka namin! - mahal kita! mahal ko kayong lahat!
Anak, bantayan mo ako!
Sino ang batang iyon? Isang child actor?
Ang sikretong anak ni Kang Ji Hoon.
Pinagmamasdan niya ang kanyang hitsura, nagpapanggap na single,
ngunit iyon ay nagsisimula nang mawala.
Nagkaroon siya ng anak na kasing cute ng isang butones?
Ang gusto kong malaman tungkol sa lalaking iyon, Kang Ji Hoon,
ay ang inaakalang ginagawa niya noong 90s.
Ano nga ba ang kanyang claim sa katanyagan?
Kasama siya sa reenactment show na iyon, "Love and War."
Nag-viral ang lahat ng meme ng kanyang masamang pag-arte mula sa palabas na iyon.
Tama. Hindi siya umiimik sa isang kwentong iyon.
Na nakaharap niya sina So Ji Sub at Won Bin sa finals ng isang jeans model audition.
At kung hindi siya sumakit ang tiyan, hindi makakarating si Song Seung Heon.
Kung ako ang tatanungin, ang anak niya ang may tunay na star quality.
Sa tingin mo? Kapag nasanay na siya sa mga camera?
Hindi, pero sa mga itsura niya, malamang trainee na siya.
Dapat matuto kang kumanta ng ganyan. Hindi mo alam. Maaari kang maging isa.
Halika, alam mo namang bingi ako.
Halika, mas malala pa ang tatay mo. Nagawa niyang top 24 si Papatrot diba?
- Maaari kang matuto. Kailangan mong subukan. - Kahit ang aking mga guro ay sumuko sa akin.
- Sinabi nila na mayroon akong dalawang kaliwang paa. - Teka, nagpunta ka sa isang akademya?
Kung gayon, maaari mong subukang kumilos.
Sinusundan ko ang tatay ko. Ang aking pag-arte ay ganap na kahoy.
Sports, kung gayon?
Sinabi sa akin ng aking guro sa PE na hinding-hindi ako kikita sa palakasan.
salamat po.
- Ji Hoon! - Salamat.
- Maraming salamat. - Tara na.
Excuse me, pwede ba akong magpa-picture? Pinahiram kita ng mga damit, kung tutuusin.
Mayroon akong isang online shop bilang isang side hustle.
Syempre! Pupunta ako sa lahat. Sandali lang, sandali lang.
Okay, isa-isa. Pupuntahan ko kayong lahat.
Hindi ba iyon ang araw na nabuklod ang iyong karera bilang modelo?
Maaaring sabihin ng iyong kaibigan na Quiz King, "Si Min Hak ay isang dedikadong estudyante."
"Hindi, talagang napakatalino niya." Kung magbitawan lang siya ng mga linyang ganyan...
Seryoso, ano bang pinagsasasabi mo?
Hindi ko hihilingin kay San ang pabor na iyon. Gagawa na ako ng assignment ko.
Eksakto! Kukuhanan ka namin ng pelikula. Iyon ang ideya.
ano?
Mga damit ko.
Dapat iwasan ko ang behind-the-scenes shoot.
Direktor, salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Min Hak, magandang trabaho ngayon.
Hindi naman. Naging maayos ang araw na ito, tama ba?
May gusto ka bang pag-usapan?
- Ginawa mo ito. - Matagal ka na bang naghihintay?
Jae Hak!
- Oo? Ano na, Min Hak? - Well...
Nakita mo ba si San?
Bigla siyang nawala at hindi sumasagot sa phone niya.
- Sabi niya kailangan niyang pumunta, gabi na. - Nang hindi man lang sinasabi sa akin?
Naisip niya na magiging third wheel siya kung mananatili siya.
Tahimik lang siyang lumapit sa akin at sinabing lalabas na siya.
Anyway, 7am ang flight mo, kaya umuwi ka na at mag-impake ng gamit mo.
May gagawin pa ako. Gusto mo bang tawagan kita ng taksi?
- Isa sa mga deluxe. - Malamang na napalampas ni San ang kanyang tren.
Nga pala, anong meron sa kotseng ito?
ano?
Wow, ano ito? Ito ay may sakit. sa iyo ba ito?
- Ano? Hindi. Hindi ko ito kayang bayaran. - Hindi, ngunit ang kotse na ito...
- Sus... - So ito ang kotse mo?
Ano ang pinagsasabi mo? Tumawag ka, kaya nang huminto ako,
dito lang ako nagkataon.
Ito ba ay dapat na isang magandang kotse?
Wala lang talaga akong alam sa mga ganitong bagay.
Ay naku. Kaya kapatid mo si Kang Min Hak.
Akala ko talaga nagbibiro ka.
At ikaw ay?
ano? Jae Hak, ano ang deal mo ngayon?
Oh? Hyun Joo.
Tama, Hyun Joo.
- Ano? - Ito ba ay isang bagay na nakatagong camera?
Sinusubukan mo bang gumawa ng kalokohan sa akin o ano?
Ta-da! Konting gag lang.
Min Hak, say hi. Ito si Hyun Joo.
Sinusubukan kong makipag-deal sa kanila, at siya ang pinuno ng marketing nila.
- Bakit bihis na bihis ka? - Ano ang sinasabi mo?
Uy, Hyun Joo, nabubuhay ito? Wow, bagay na ito.
Jae Hak! Masarap ang tanghalian ng lobster, at pagkatapos...
- Nabuhusan ako ng sauce sa kotse. - Ano?
Kumakain sa magarbong sasakyan o hindi... Bahala na ang may-ari, si Hyun Joo.
Ang pagkuskos nito ng ganyan gamit ang napkin ay magpapakalat lang ng mantsa.
Jae Hak.
Itumba ito.
Okay, fine, Min Hak.
Ngunit, ito ay isang lease. Nakakuha ako ng magandang deal dito.
Teka. Tama. Dito.
Huwag kang pumunta kahit saan.
ano?
Saan siya nagpunta? Hindi niya sinasagot ang phone niya.
Oo, Yeon-san!
San, hindi ka pwedeng umalis ng walang salita.
Pakiramdam ko hindi na ako dapat pumunta sa una.
ano?
Sorry, nagmamadali ako.
- Tahan na. - Ano?
- Min Hak, anong meron? Kailangan ng sumakay? - Lumabas ka.
- Ano? - sabi ko, bilisan mo at lumabas.
Ano ito? Anong nangyayari?
- Nasa iyo ang iyong wallet? - Oo naman. Kailangan mo ng pera para sa isang taksi?
Ikaw ang mangangailangan nito.
Uy.
Min Hak.
- Paumanhin, ngunit maaari kang lumabas? - Excuse me? Bakit?
Pero malamig sa labas.
At mukhang uulan na.
Parang iba talaga si Min Hak sa kung paano siya nasa show.
Maaari kong ipaliwanag kung ano ang nangyayari. Hayaan mong ipaliwanag ko ang lahat, okay?
Hoy! Hindi, hindi mo magagawa ito. Nakuha ko lang itong kotse.
Uy, tsaka, ang tagal mo nang hindi nagmamaneho.
Hay, hayaan mo na lang akong magmaneho, okay?
See you sa airport bukas.
Min Hak. Hoy, lumabas ka muna.
- Ihahatid na kita. - bumaluktot.
Mapapasok ka sa sobrang gulo! Hoy!
Min Hak, pasensya na. Okay?
Oh mahusay, at ngayon ay nagsisimula na ang ulan.
Iba ang matinding panahon na ito.
Bumubuhos lang kanina.
Makakakuha ako ng express bus mula dito, para ihatid mo na lang ako.
Hindi, ayos lang. Iuuwi na kita.
Pumunta ka dito para sa akin, pagkatapos ng lahat.
May iba pa akong dapat asikasuhin dito.
Pakiramdam ko ay sobrang abala ako ngayong araw.
Hinihiling sa iyo na gawin ang proyekto nang biglaan,
at lumabas sa set ng pelikula...
At aalis ka ng bansa bukas,
pero lumalayo ka pa rin.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Alam mo, noong isang araw...
Ibinabalita ko lang ito kung sakaling nag-aalala ka.
Kahit na nangyari iyon sa pagitan namin,
I'm not getting wrong idea about our relationship or what.
At kung nagsisisi ka, hindi mo na kailangan.
I mean, consensual lang.
Maari lang nating ibalik ang lahat sa dati.
Hoy, San...
- Oo? - Ito ang unang pagkakataon...
Nagmaneho ako sa buong taon mula nang makuha ko ang aking lisensya.
Kaya, literal na hindi ko maproseso ang isang salita na sinasabi mo ngayon.
Saka bakit mo ako pinilit na ihatid?
- Hoy, kailangan kong lumabas sa labasan na ito! - Ngayon?
- Oo, ngayon! - Paano?
- Ano? - Ano?
Teka, may lisensya ka ba?
- Oo. - Ngunit hindi tayo maaaring lumipat ng upuan ngayon.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
- Una, ilagay ang mga panganib. - Gawin mo ito.
ano?
- Doon mismo. - Alin? Ito?
doon.
- Papasukin mo ako, papasukin mo lang ako. - Please.
Halika, pakiusap, papasukin mo lang ako.
Pakiusap.
Okay!
Focus lang sa romance ng mga lalaki. Bakit ang boring na kaibigan ay sumusubok?
Ano ang big deal sa screen time niya?
Hindi niya dapat siya pangunahan noong una.
Anong ginawa mo buong araw?
Hoy, bakit hindi ka nagpakita?
Dapat dumating ka. Ito ay epic.
Napakaraming mga cute na lalaki at ito ay isang sabog.
Ganap.
Oo.
Uy.
Siguradong pagod ka na.
- Salamat sa pagsakay. - Nagbibiro ka ba? Mas malala ang nangyari sayo.
Oo.
Bye na.
Umakyat ka na. I think kukuha ako ng driver dito.
Oo, iyon ay marahil para sa pinakamahusay.
- Sige, kung gayon. - Okay, bye.
- Ang standee. - Ano?
Nasa pwesto ko pa rin iyong standee.
Oh, tama. Nandito pa rin sa pwesto mo. Nakalimutan ko na talaga.
Gusto mo bang dalhin ito sa iyo ngayon?
Ano ang deal mo?
Ang pagiging mabait sa taong hindi mo gusto,
nanliligaw sa kanila, at pagkatapos ay hinahalikan sila.
- Ako? - Oo! Hinalikan mo ako.
Na Rae, itago mo yan. Naririnig ka ng buong kapitbahayan.
Oo, maririnig ka ng buong kapitbahayan.
Alam mo ba kung anong oras na? Ang mga dingding ay manipis na papel, alam mo ba?
Actually, nakakaaliw ito. Gumawa ng livestream tungkol dito.
Ibaba mo yan!
Sorry sa ingay nitong huli. Pero may gusto akong linawin.
Paliwanag? Ikaw ba ay isang politiko? Ano ang "pagpapaliwanag?"
Hindi ako ganoon sa kung sino-sino lang. Ginawa ko to dahil gusto kita.
- Sabi niya gusto niya siya. - Nakakabaliw ang plot twist na ito.
Kung gagawin mo iyon, pag-usapan ito nang personal!
Seryoso ka bang guguluhin mo pa ako?
Hindi ako nakikialam sayo. Seryoso ako. Gusto ko ang mga lalaki,
at, well, gusto ko rin ang mga babae.
Manahimik ka. Ang dami naming schoolmates dito nakatira.
Ano ang gagawin mo kung ito ay napunta sa Everytime?
Kaya ano? Ako ay bukas tungkol dito sa bahay,
at hindi ko itinago ang aking oryentasyon, kahit na noong naglalaro ako ng sports.
Ganyan lang ako.
- Naka-on na ito sa Everytime. - Kaya ano ang ratio?
Gaano mo gusto ang mga babae laban sa mga lalaki?
Kung kami ay pupunta sa pamamagitan ng karanasan, ang mga lalaki ay gumagawa ng tungkol sa...
- 90? - Masyadong maraming detalye.
Ang mga posibilidad ay laban sa kanya.
- Wala kang pagkakataon. - Sa tingin ko hindi.
Kahit na ako ay isang engineering major sa pangalan lamang,
ngunit alam ko ang masamang posibilidad kapag nakikita ko sila.
- Ano? tapos na? - Nagtapos iyon nang mas mabilis kaysa sa inaakala ko.
- Matulog na tayo. - Nag-order lang ako ng manok.
Nawala ang apoy sa pagitan nila.
Nabaliw yata ako. yun lang. Nagmumura ako sa mga lalaki.
Mangyaring pumunta. Tapos na, at talagang tatahimik na kami.
sasama ako. sabi ko sorry...
Kailangan mo akong tapusin.
Ito ay 90 porsiyento ng mga lalaki.
Pero...
Si Yang Na Rae ay ang sampung porsyento na pumalo sa 90.
Mas mababa ang posibilidad,
ang sarap sa pakiramdam kapag nagbunga, alam mo ba?
Salamat. Marami akong tinanong sa iyo, hindi ba?
(Makinis na Panlasa, Parang Hamog)
May itatanong ako sayo?
Oo.
Tungkol sa paghahalikan namin.
Sigurado ba itong isang pagkakamali?
Nagsisisi ka ba?
Hindi...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Seeing you on set today, parang ibang tao ka.
Isa lang akong normal na college student,
ngunit napapaligiran ka ng lahat ng mga cool na tao.
Kaya naiintindihan ko kung bakit gusto mong panatilihin ang iyong distansya mula sa akin sa paligid ng iba.
At naisip ko iyon...
na baka isa ka lang mabait na tao na hindi makatanggi,
at masyado lang akong nagbabasa ng mga bagay-bagay.
Maling nabasa ang pagpupumilit mong iuwi ako nang gabing-gabi,
kahit hindi ka marunong magmaneho.
Sa tingin mo gusto kong panatilihin ang aking distansya mula sa iyo?
Oo, tulad ng sa set ngayon.
Tama, ang set.
Sa totoo lang, patuloy na naghihinala si Jae Hak na may problema sa amin.
Tungkol sa amin?
Tama. I mean, hindi pa pala may "kami".
Anyway, kung naisip niya yun, natatakot akong sabihin niya...
something weird or hassle you, kaya hindi ko napigilang magsalita.
Pero...
Gusto kitang makausap sa buong oras.
At ang damit na ito...
Ito ay mula sa isang karibal na brand ng clothing line na ini-endorso ko,
kaya masama kung makunan ako ng litrato sa suot ko.
Ngunit ang behind-the-scenes na camera ay laging nasa tabi mo, kaya...
At, San...
sa lahat ng kakilala ko,
ikaw ang hindi bababa sa ordinaryong tao.
Pero kahit sa school ngayon...
Sa totoo lang, nung nakita kita sa school, hindi lang ako marunong umarte.
Hindi tayo maaaring magkaroon ng masamang tsismis na magsisimula muli tungkol sa iyo dahil sa akin.
bakit ka nakangiti?
hindi ko alam. Hindi ko lang maiwasang mapangiti.
Hindi, ito lang...
Nagulat ako na mag-aalala ka tungkol sa isang bagay na ganoon.
Parang hindi ka naman tipo.
Alam mo ba kung ano ang computer engineering majors?
ano?
Pagdating sa mahahalagang bagay,
pinaplano namin ang bawat solong what-if scenario.
Paano kung humila tayo ng isang all-nighter at ang kuryente ay nawalan habang nagko-compile?
Paano kung ma-wipe ang lahat ng aming code?
Paano kung lahat tayo ay gumamit ng parehong sangay at guluhin ang kasaysayan ng commit?
Paano kung nag-crash ang server bago isumite?
Paano kung napalampas ko ang isang kinakailangan sa isang pangkat na proyekto?
O may gumagamit ng ibang wika?
Tumakbo ito nang maayos sa aking makina, ngunit paano kung nabigo ito para sa TA?
- Nakakapagod siguro. - At ang mga...
ay ang mga uri ng "what ifs" na iniisip ko ngayon.
Parang ano?
Paano kung ikaw...
sabihin na ang aming halikan ay isang pagkakamali?
Paano kung sabihin mong pagod ka at hindi mo na maalala?
O kaya lang...
na walang ibig sabihin?
Higit sa lahat,
paano kung lahat ng mga alalahanin na ito...
patunay lang ba na lahat ng ito ay nasa isip ko?
Paano kung hindi na tayo maging magkaibigan pagkatapos nito?
Pero paano kung magkaibigan lang tayo?
Kaya kung gumawa ako ng isang bagay na padalus-dalos...
at gawing awkward lang ang mga bagay para sa aming grupo...
Paano kung isa ka lang na manlalaro na umiikot sa paghalik sa kahit sinong babae?
Okay, stop.
- Ano? - Ang buhok ko. Nahuli ito.
Teka. kukunin ko. Teka, kunin ko.
- Gosh, masakit. - Alam ko. Sa tingin ko kailangan kong putulin ito.
- Kukuha ako ng gunting at gupitin ito. - Okay. Putulin ito. Putulin mo na lang.
sus.
Gunting.
Kaya kumuha ito, ang lalaki ay bumaba doon.
Hindi, ibig kong sabihin, kaya nawala ang amoy.
Kita mo? Kaya dapat siya iyon. Yung lalaking yun.
Hindi ba nakakatuwa?
Kang Dong Won.
ano? Tama. Nakakatuwa. So anong sabi mo noon?
Uy, ikaw ay ganap na na-zone out.
Hindi, nakikinig ako.
sinungaling.
hindi ako.
Iinom ka pa ba talaga?
Sabihin mo lang.
Ano ang iniisip mo?
hinuhusgahan mo ako, tama ba? "Sumusobra na naman si Lee Soo Min."
- Hindi, ako ay hindi. - Pagkatapos...
Akala mo ba nililigawan ko na naman ang sarili ko?
sabi ko hindi!
Tapos ano yun?
ibang tao.
May iniisip akong iba.
Isa pang babae.
Hoy!
Break na tayo.
Kusa itong lumabas.
San, ang bagay ay...
Look, I'm sorry, pero kailangan ko na talagang umalis.
Maaga akong magsisimula bukas.
Tama. Okay.
Tatawagan kita mamaya.
Okay.
(Makalipas ang isang linggo)
- Ito ay higit sa katawa-tawa. tama? - Ano?
Kailangan ko bang bantayan itong basura? Ano ito?
Sinasabi mo, upang lumikha ng isang perpektong quantum computer,
dapat mong palamigin ito sa absolute zero, negatibong 273 degrees?
tama yan. Kailangan nating bawasan ang mga pagbabago sa init.
Ang dahilan ng Hangang Group, isang kumpanya ng refrigerator...
maaaring makipagsosyo sa mga nangungunang unibersidad tulad ng Carnegie Mellon...
Ito ay dahil mayroon silang ganoong uri ng teknolohiya sa paglamig.
Napakabilis mong mag-aral.
Kaya ba ang isang henyo na tulad mo, sa halip na pumunta sa SNU o KAIST,
sadyang piniling pumunta sa Hangang University?
Ako ay tumaya sa potensyal ng bagong paaralan na ito,
ngunit ngayon ay isinasaalang-alang ko ang isang paglipat, kaya sa palagay ko ako ay nasa isang superposisyon.
Tulad ng puso mo ngayon, Sae Byeok.
pasensya na po. Hindi pa rin ako tapos kay Hun Gyu.
Si Hun Gyu ay maaaring matangkad at gwapo,
pero isa lang siyang talunan na nag-iwan ng hate comments kung saan-saan.
Pagproseso ng data sa superposisyon, kung saan magkakasamang nabubuhay ang zero at isa,
ay isang konsepto na pamilyar sa akin.
Sa ganoong paraan ka magsalita, tulad ng isang science YouTuber...
Ang sexy talaga noh?
Isang Modeling Major na naglalabas ng Quantum Mechanics...
Pag-usapan ang tungkol sa sexy, Sae Byeok.
Ban Ji Hindi, lagi kong iniisip na mapupunta siya sa isang palabas sa pakikipag-date...
at maging ang taong kinasusuklaman ng buong bansa.
Nasa ulap ang iyong mga ulo, hindi pinapansin ang nangyayari sa paaralan.
- Mag-set up ng group blind date para sa amin. - Isang grupong blind date? Seryoso?
Ito na lang ba ang kukunin natin? Dapat ba kitang i-set up sa isang lalaki...
o babae?
Maliit lang ang local queer scene. Isang blind date?
Sa sandaling marinig ito ni Lee Soo Min,
magiging sakuna na naman. Nandito na sana siya sa sobrang bilis ng tibok ng puso niya.
Tapos na ako sa backend.
- I-link ito sa frontend. - Mayroon na? Natapos mo ang backend?
Oo, tingnan ang GitHub.
Pero bakit ang hirap mo lately?
Medyo kakaiba.
- Ano? Anong kakaiba? - Siya ay maaaring maging ganito minsan.
Pero iba ang pakiramdam nito, parang sobrang excited siya.
Kanina sa kainan, kumakain ka...
and going way over the top like, "Wow, ang sarap nito!"
Bigla kang naghu-hum habang nagko-code ka?
Medyo kilabot din ako sa part na yun.
ano? Nagsasaya lang ako. Ang coding ay isang sabog.
Kita mo? doon mismo. Pinipilit niya talaga.
Ngayong binanggit ito ni Kang Dong Won, medyo extra ang kanyang vibe.
Alam mo kung kailan siya nagsimulang kumilos ng ganito?
Mga sampung araw na ang nakalipas?
Ang araw na dumating si Kang Min Hak at humingi ng tawad sa amin.
Dahil sinabi niya iyon, hindi na siya nakadalo sa mga pulong.
Teka, hindi mo ba iniisip?
San, ganon na ba kalaki ang pag-aaway ni Kang Min Hak?
Kaya pala good mood ka ngayong wala na siya?
Hindi, hindi naman ganoon.
Pagkatapos ng Isyu sa dildo,
Akala ko kung ano ang hindi pumatay sa akin ay nagpapalakas sa akin,
ngunit sa palagay ko kayong dalawa ay nagkaroon ng malubhang salungatan sa likod natin?
- Hindi, hindi iyon. - Ano?
Marahil ito ay kabaligtaran.
Ang kabaligtaran?
Don't tell me kayo ni Kang Min Hak...
ano? Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Di bale.
Halika, ano ito?
May crush ka ba kay Kang Min Hak?
Nakakatuwa, Na Rae.
Ang minutong ito ay maaaring ang pinakanakakatawa sa buong buhay ko sa kolehiyo.
Ang pagkakaroon ni Kang Min Hak sa koponan ay isang panalo para sa amin, tama ba?
Kaya pala ni-recruit mo siya in the first place, San.
Siya ay nagpakita at nagsumikap sa proyekto,
kahit na pagkatapos niyang sabihin na siya ay masyadong abala upang gumawa ng mga pulong nang ilang sandali,
pinadalhan niya kami ng mga gift card para makabawi.
Pero patuloy mong iniiba ang usapan tuwing pinag-uusapan natin si Kang Min Hak.
At patuloy mong binabalewala ang mga mensahe niya sa group chat.
Walang dapat ikagalit, kaya kung ganoon ka nagalit...
ano? Napakahirap mong itanggi, dapat totoo.
Dapat binibiro mo ako.
Maging tapat ka lang sa amin.
Tulad niya? Kami ang magiging pakpak mong babae. Kaya, dapat ba tayong mag-set up ng isang bagay?
Ano pa ba ang maganda kay Kang Min Hak?
Alam mo, ang ganda mo talaga. Nung una may crush ako sayo.
Ano ba tong sinasabi ko?
Maging totoo. Hindi naman ganun.
- Talaga? - Oo.
Tapos kung may group blind date tayo, sasama ka?
- Oo naman. - Ano?
Medyo marami ang group blind date,
Magiging maayos ako sa isang one-on-one, bagaman.
- Seryoso? - Seryoso?